（悠太(ゆうた)）千里(ちさと) いいかげんにしろよ
（悠太）いつまでかかってんだよ
（千里）ごめんなさい
でも まだ もう少し煮込まないと
（悠太）言い訳をするな
一体 いつになったら
まともに役割が果たせんだよ
専業主婦やらせてやってんだから
きちんと還元しろ
（美枝子(みえこ)）お肉が硬すぎるわよ
これ 前にも言ったわよね
すいません
どうして この子は
学習ってものができないのかしら
ごめんね 母さん
こいつには俺から
ちゃんと言っとくから
だから大目に見てやって
（美枝子）もう
あんたが そうやって
甘やかすからいけないのよ
父さん ちょっと仕事の話が
したいんだけどいいかな
例の四菱(よつびし)の取り引きなんだけど
（新造(しんぞう)）どうした？
（悠太）俺に任せてほしいんだ
（新造）あれは我が社にとって
重要な取り引きだ
失敗したら大変なことになるぞ
（悠太）だからだよ
担当の佐藤(さとう)さんとは知り合いでさ
相手も 俺だったら
話しやすいと思うんだよね
おい 何ボサっとしてんだよ
仕事の話 してんだから
早くお茶でも持ってこいよ
あっ はい
…ったく 料理はできない
お茶も出せないんじゃ
ますます この家(うち)に
置いとく意味ないじゃない
子供だって まともに作れないのに
（悠太）母さん それは…
（美枝子）何よ
（千里）それでも
私がやっていけるのは
悠太を信じているからだ
ふとした時に
悠太が買ってきてくれる花
それを見つめるたびに
あの時 悠太が言ってくれた言葉が
私の背中を押してくれる
（教授）ＧＤＰの“Ｇ”
これはグロス 総量や総体を示す
そして“Ｄ” これは
ドメスティック つまり国内だな
次に“Ｐ”
これはプロダクト 生産
なので日本ではＧＤＰを
国内総生産という
では その国内総生産は
何を意味するのか
国内総生産 すなわちＧＤＰは
１年間に生み出された価値の総額
もっと説明すると１年間…
もしかして教科書？
（千里）はい
困った時はお互いさまだからさ
すいません
ねえ その代わりと言っちゃ
なんなんだけどさ
このあと ちょっとお茶しない？
え？
よく この辺りの席に座ってるよね
前から 一度
話してみたいと思ってたんだよね
はい
（千里）
これが私と悠太の出会いだった
そうして 授業のあとに
２人で会うのが決まりになり
お互いの夢を語り合ったり
励まし合ったりして
私たちは愛し合うようになった
（悠太）千里！
千里 愛してる
ありがとう どうしたの？
大学卒業したら結婚しよう
俺には千里が必要なんだ
（千里）その時は—
まさか こんな未来が
待っているとは思わなかった
♪～
～♪
（携帯電話の振動音）
（千里）あっ そっか
（携帯電話の呼び出し音）
（聡(さとし)）もしもし
お父さん もう わざわざ 毎年
こんなメールくれなくていいのに
分かってる？
もう私30になるんだよ
（聡）何歳になったって
千里が お父さんの
娘であることに変わりないよ
それで悠太さんとは
うまくいってるのか？
もちろん
（聡）なら いいけど
お母さんが入院してた頃
よく言われてたんだよ
千里のことは気にかけてあげてって
大丈夫だって ホント心配しないで
そうか？
お父さんこそ ずっと元気でいてよ
（聡）分かった 分かった
おい いつまで電話してんだよ
ごめん
お父さん じゃあ切るね
無理するな
（不通音）
（悠太）今日 帰り遅いから
そうなんだ
いつもお仕事ご苦労さま
いってらっしゃい
（美枝子）
千里さん 昨日頼んだもの
忘れずに買いに行きなさいよ
（千里）はい 洗濯が終わったら
すぐ行きます
悠太？
（千里）あのバラ…
（悠太）千里 愛してる
俺には千里が必要なんだ
（千里）あの時 私にだけ
言ってくれた言葉があったから
私は我慢して やってこれたのに
きっと いつか昔みたいに
戻れるんじゃないかって
信じて頑張ってきたのに
私の勘違いだよね？
（千里）悠太！
千里！　な… なんで ここに…
その女の人 誰？
違うよね？
（瑠奈(るな)）ダル…
ねえ もしかして奥さん？
いや…
まあ 気にしなくていいから
そんなわけないよね？
ねえ ないって言ってよ
そうでしょ？　ねえ
お前さ うるさいんだよ
周り見てみ
すっげえ迷惑してんだよ
こんなとこで
でかい声 出してんじゃねえよ
（千里）あなた
どうして こんなことできるの？
知ってるんでしょ？
私たちが結婚してること
黙ってないで答えてよ
だから？　何？
え？
結局は自分のせいでしょ
そっちの魅力がないからでしょ
それ 本気で言ってるの？
フッ 本気も何も
これが現実じゃん
単に私のほうが魅力があっただけ
あなたより若くてかわいいし
いいかげんにして！
（瑠奈）は？
ダル！
待ちなさいよ！
痛いんだけど 放してよ！　何よ
（千里）ちょっと！
-（千里）ねえ
-（瑠奈）何？　ちょっと やめてよ
-（悠太）おい やめろ！
-（千里）返してよ
-（瑠奈）やめて！
-（千里）悠太を返してよ
（瑠奈）やめてってば！
（倒れる音）
悠太？
よかった
ホントによかった
助かったんだよ
心配してくれてるの？　私を
当たり前だろ！
よかった
やっぱり私のこと
愛してくれてたんだね
俺を残して死ぬなんて
ありえないよ
ホントに—
瑠奈が生きててよかった
え？
待ってて 医者 呼んでくるから
瑠奈？
鏡…
（千里）何これ…
私は？
私の体は？
（悠太）瑠奈
安静にしないとダメじゃないか
（千里）もしかして
私 死んじゃった？
（悠太）何言ってるの 違うよ
死んだのは あいつだよ
え？
死んだのが千里で
ホントによかった
瑠奈
もう俺たちのジャマをするヤツは
いなくなったんだ
だから これからも
ずーっと ずっと
愛し合えるよ
ウソ…
（雷鳴）
（足音）
（悠太）サイズ合ってた？
急な用意だったからさ
うん
（悠太）わざわざ退院早めてまで
出席しなくても よかったのに
瑠奈？
はい
（悠太）どうかした？
大丈夫？
体つらかったら言ってね
（スタッフ）真山(まやま)さま
こちらへお願いいたします
（悠太）あ… はい
（千里）一体 いつから
悠太に だまされていたのか
そして どうして私は
この体に乗り移ったのか
井上(いのうえ)くん？
どうして？
（スタッフ）どうぞ
後方ロビーへお進みくださいませ
千里…
千里！
お父さん…
（聡）千里…
（泣き声）
（宗二郎(そうじろう)）大丈夫ですか？
（聡）すいません…
（千里）お父さん ごめん
ずっと心配してくれてたのに
（宗二郎）行きましょう
ありがとうございます
（美枝子）
恥ずかしくないのかしらね
大の大人が
（新造）
悲劇の父親ぶっているんだろ
（美枝子）
あんな大声出して 迷惑よ
だから あんな子 やめときなさい
って言ったのよ 悠太
（悠太）しょうがないだろ
何でも言うこと聞いて
うまく やりこめそうなのが
あいつぐらいだったんだから
（美枝子）家事はできないわ
子供もできないわ
あんた
時間ムダにしただけじゃない
（悠太）母さんたちだって
早く結婚しろってうるさかっただろ
（新造）もう いいさ
次の嫁は もっと
慎重に選ばないとな
（悠太）俺だって あんなに
できないとは思わなかったんだよ
まあ でも
これで ようやくせいせいしたよ
（千里）参列して本当によかった
（新造）式が終わったら私は帰るぞ
（美枝子）向こうの家族との
食事会はどうするの？
行くわけないだろ
俺もパス
行かなきゃいけないとこ あるんだ
ああ そうね
じゃあ 挨拶だけして
帰りましょうか
まだ出棺の準備は終わらないのか
（千里）
愛なんて 最初からなかったんだ
（悠太）焼き場は行かないとだよな
うわあ めんどくせえ
もうちょっとなんだから
我慢しなさい
（千里）絶対に許さない
あんたの愛する
この体で復讐(ふくしゅう)してやる
♪～
（千里）ここって…
（悠太）夜景の見える
マンションがいいって
一緒に選んだじゃん
俺たちの愛の巣
そんなのがあったんだ
（悠太）記憶が
戻りきらないんだったら
俺が
思い出させてあげるね
え？
どう？
思い出してきた？
ここで こうして—
何度も何度も愛を
確かめ合ってきたこと
（千里）イヤ！
ねえ イヤ！
瑠奈 どうして？
俺 傷ついちゃうよ
（千里）許さない
（瑠奈･千里）
あんたを めちゃくちゃにする
（千里）どんな手を使ってでも
（千里）使えるものは全部使って
私は必ず復讐する
（悠太）
四菱の佐藤さん 飲みの誘い
ホント遊び人で
（千里）今の私なら
きっと この男を落とせる
（佐藤）外見とか関係なく
瑠奈ちゃんの—
まっすぐなところに引かれてるから
瑠奈ちゃんと真山くん？
何だ このアザ あいつに？
（千里）私 ずっと怖かった
あんたの
この顔のおかげで
このまま最後まで
うまくいきそう
～♪